Anime
Drama
Eye
Anime
Drama
Eye
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
フフッ~
上周的偶活！
これまでの ｢ｱｲｶﾂ！｣
我从阳明咲那里接手小花的这件事
私がﾊﾅを 陽明咲ちゃんから引き継いだこと
终于跟粉丝们说明清楚了
ﾌｧﾝのみんなに打ち明けることにした
想让大家更了解现在的小花 我的这份感情应该也传达到了
今の ﾊﾅを知ってほしいっていう 気持ち 伝わったみたい
整理好心情 再次开始努力偶活
気持ち新たに ｱｲｶﾂ頑張ります
早安
おはようございます
哇~
うわ～
仿佛参加了爱丽丝的茶话会
ｱﾘｽのお茶会みたい
今天有谁过生日吗？
今日って 誰かの誕生日？
打扰了 是我
おじゃましてます じゃん
杏！
杏ちゃん！
怎么突然来我们这
どうしたの 突然
她好像是有事来咨询的
ちょっと相談に乗ってほしいことがあるんだって
找我们吗？
私たちに？
舞樱小姐 刊小姐 请听我说
舞桜さん 栞さん 聞いてください
安被甩了
ｱﾝ ふられちゃったんです
被甩了？
ふられた？
咨询的是 恋爱咨询？
相談って 恋の悩み？
安 就是就是想让她回心转意
ｱﾝ どうしてもどうしても振り向かせたいんです
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
温柔的心
请听我说 安是被谁甩了
聞いてください ｱﾝがふられちゃった話
杏 想借助时装精灵·甜蜜蛋糕塔的力量
杏 ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷのﾄﾞﾚｼｱさんに力を貸してもらいたくて
就去拜托了她
お願いに行ったんです
欸 是时装精灵甩了你吗？
えっ ふられたって相手はﾄﾞﾚｼｱ？
怎么啊 还以为是恋爱咨询
なんだ てっきり恋の悩みかと
就是失恋了 大失恋啊！
失恋ですよ 大失恋！
可爱的可爱的甜蜜蛋糕塔小姐
请借给安 你的力量
可爱？就这点吗？
欸？
再多夸赞我一点！
夸赞我！
我想想 非常奢华 比谁都要闪耀
是大家都崇拜的...
天真
欸？
你以为罗列一连串天真的词语 说得天花乱坠
就能够讨我开心？
啊...
我可没那么天真
你走好
怎么这样...
杏 你为什么杵着？
杏ちゃん なんで立ってるの？
杏这不是没有习惯被冷谈的对待吗
杏って 冷たくされるの慣れてないじゃないですか
没办法从打击中振作起来
もう ﾀﾞﾒｰｼﾞから立ち直れなくて
就烤了点心
お菓子焼いちゃいました
你烤了点心啊
お菓子 焼いちゃったんだ
打发蛋黄 加入面糊搅拌
卵を泡立てたり 生地を混ぜたりしてると
情绪就能平静下来
気持ちが落ち着くんです
然后就想到了 带着点心来找你们咨询
それで このお菓子持って 相談に行こうって思って
你没想过跟同事务所的前辈丘比特·月城爱弓谈一谈吗？
同じ事務所の先輩のｷｭｰﾋﾟｯﾄ 月城愛弓ちゃんには 相談に乗ってもらえないの？
不能因为这种事 去打扰繁忙的爱弓姐姐
お忙しい愛弓さんに こんなこと聞けません
我们也不是很闲啊...
私たちも 暇ってわけでは…
等等 今天的舞台对战 不就是小刊和安吗
ちょっと待って 今日のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ ｼｵﾘとｱﾝじゃない
是的
そうなんです
所以说 安在今天的表演上 一定要借到甜蜜蛋糕塔的力量
だから ｱﾝ 今日のｽﾃｰｼﾞで どうしても ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷさんの力が必要なんです
我觉得那套演出服 绝对很衬安
あのﾄﾞﾚｽ 絶対ｱﾝに似合うと思うんです
大家也想看一看的吧 对不对？
皆さんも見たいですよね ねっ？
你什么思路？
そう来る？
但我们也不是很了解时装精灵
でも 私たちﾄﾞﾚｼｱのこと まだ そんなにわかんないし
我和小刊的偶活出道要比杏还晚
私も栞も ｱｲｶﾂﾃﾞﾋﾞｭｰしたの杏ちゃんより後だしね
对了！
そうだ！
原来如此
なるほどね
甜蜜蛋糕塔的时装精灵可以说是天山雪莲
ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷのﾄﾞﾚｼｱは高嶺の花だからね
没想到她那么孤傲
でも あんなにﾌﾟﾗｲﾄﾞが高いなんて
孤傲并不是坏事
ﾌﾟﾗｲﾄﾞが高いのは悪いことじゃないよ
她对于自己特别的身份非常自豪
自分が特別な存在であることに誇りを持って
怎么可能贱卖
安売りしない
偶像也是一样的吧？
ｱｲﾄﾞﾙだって 同じでしょ？
话是没错...
そうですけど…
时装精灵都迫不及待地想发挥自己的能力
ﾄﾞﾚｼｱは役に立ちたくてたまらないの
不过是会挑选对象的
でも 相手は選ぶ
我也希望自己设计的演出服 能够让会欣赏的人穿上
私も 自分がﾃﾞｻﾞｲﾝしたﾄﾞﾚｽは ちゃんとわかってる人に着てほしいし
安应该比谁都要懂蛋糕
ｱﾝ ｹｰｷのことは 誰よりも わかってるつもりです
你也说了“应该”...
つもりね…
那你知道甜蜜蛋糕塔的口头禅吗？
じゃあｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷのﾄﾞﾚｼｱの口癖 知ってる？
欸 不知道
えっ 知りません
“我是世界第一甜蜜的甜点”
私は 世界一ｽｳｨｰﾄな ｽｳｨｰﾂ
世界第一甜蜜的？
世界一ｽｳｨｰﾄな？
这里要出题了 S W E E T
ここで問題です Ｓ Ｗ Ｅ Ｅ Ｔ
英语里的sweet是什么意思？
英語のｽｳｨｰﾄとはどういう意味でしょう？
甜点就是点心...
ｽｳｨｰﾂはお菓子だから…
甜的？
甘い？
对了 还有吗？
正解 他には？
别的？ 我想想...
他に？ えっと…
美丽 可爱 舒心 温柔
美しい かわいい 心地いい 優しい
安一点都没觉得她温柔
ｱﾝには 全然優しくなかった
或许那温柔是杏所没有发觉的另一面呢
でも 杏ちゃんが 気づいていない優しさがあるのかも
那样的 会有吗
あるのかな そんなの
试着做一次蛋糕 说不定就能理解一二了？
ｹｰｷを作ってみたら 何か わかるんじゃない？
有道理 我们现在就去买原材料吧
そうですね じゃ今から３人で材料を買いに行きましょう
现在就去？
今から？
表演怎么办？
ｽﾃｰｼﾞは？
所以说 只要我们三个人齐心协力 肯定能赶上今天的表演
だから ３人で力を合わせて 今日のｽﾃｰｼﾞに間に合わせるんです
三个人 我也算进去了？
３人って 私も？
你吃了点心的吧？
お菓子 食べましたよね？
呵呵
フフ
走吧
行きましょう
耍心机 不过很可爱
あざとい でもかわいい
嗯 还停不下来 嗯~
ん～ そして 止まらない ん～
刊小姐 请解冻奶油
栞さん ﾊﾞﾀｰ室温で戻しといてください
好的
はい
舞樱小姐请过筛小麦粉
舞桜さんは小麦粉ふるっておいてください
都快要上台了...
ﾃｰｼﾞ前なんだけど…
现在是做蛋糕的时候？
ｹｰｷ作ってる場合？
杏做的点心 真的很好吃
杏が作るお菓子って 本当に おいしいんです
等我们献上精彩的表演之后 一起来品尝吧
最高のｽﾃｰｼﾞにして あとで一緒に食べましょうね
仗着可爱和点心...
かわいさとお菓子で 押しきるって…
无敌了
無敵
嗯？
ん？
好吃
うまっ
这是自己做的？
これ手作りっすか？
是的
そうなんです
哇 杏啊
わっ 杏ちゃん
濑川先生 你有空吗？
瀬川さん 手 空いてますか？
欸？
えっ？
点心好吃吗？
お 菓 子 おいしかったですか？
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
呜 手要断了
く～ 腕つりそう
为什么我也要加入
なんで俺まで
舞樱小姐 喊口号
舞桜さん かけ声
偶活 偶活
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ
偶活 偶活...
ｱｲｶﾂ ｱｲｶﾂ…
手艺很好
上手
加油
頑張れ
哦 手好稳
おっ 上手上手
好棒的
いい感じ
给我奇异果
ｷｳｲちょうだい
奇异果？
ｷｳｲ？
好可爱
かわいい
好棒
いいね
哇~
わ～
好厉害
すごい
太好了
やった～
好棒的感觉
いい感じ
来一起
じゃあ いくよ
偶像活动！
ｱｲｶﾂ！
做得很棒
上手にできた
嗯 吃掉太可惜了
うん 食べるのがもったいない
很香啊
おいしそうだね
噢~
お～
如何啊 看到了吗？
どう 見えた？
甜蜜蛋糕塔的温柔
ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷの優しさ
嗯 这方面啊...
ん～ それが…
舞樱和小刊呢？
舞桜ちゃんと 栞ちゃんはどう？
有体会到什么吗？
何か気づいたことある？
嗯
う～ん
裱花蛋糕就像是甜点里的顶尖偶像
ﾃﾞｺﾚｰｼｮﾝｹｰｷってｽｳｨｰﾂのﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙって感じ
华丽 闪亮
華やかで ｷﾗｷﾗしていて
遥不可及
手の届かない存在
仿佛就像是丘比特姐姐
まるでｷｭｰﾋﾟｯﾄさんみたい
丘比特在人们看不到的幕后 一直非常地努力
ｷｭｰﾋﾟｯﾄって人が見てないところで すっごく頑張ってるのよね
丘比特小道...
ｷｭｰﾋﾟｯﾄﾛｰﾄﾞ…
努力的天才
努力の天才
有可能 只注视表面的闪亮
もしかしたら ｷﾗｷﾗだけに 目を向けていると
就会错失真正的身姿
本当の姿を見失ってしまうのかも
蛋糕和偶像皆是一个道理
ｹｰｷも ｱｲﾄﾞﾙも
对啊 我看到了
そっか 見えました
甜蜜蛋糕塔小姐真正的温柔
ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷさんの本当の優しさ
非常感谢大家
皆さん ありがとうございます
舞樱小姐 刊小姐 我们走吧
舞桜さん 栞さん 行きましょう
你等等
ちょっと待って
不抓紧 就要赶不上时间了
早くしないと時間がありません
都说了 还要在这时候做蛋糕
こんな時間になったの ｹｰｷ作ってたからなんだけど
被闹得团团转
すっかり振り回されちゃって
不过 杏嘛 就原谅她吧
でも 杏ちゃんだと許せちゃう
我们三个人分了蛋糕吧
じゃあ ｹｰｷは３等分っすね
濑川 住手
瀬川 ｽﾃｲ
舞樱小姐真的是小花啊
嘻嘻嘻
小花小姐 刊小姐
能和安一起去时装精灵的森林吗？
我们也一起去吗？
我想让你们也知道
安所发现的 甜蜜蛋糕塔小姐的温柔
啊
甜蜜蛋糕塔小姐！
你又来了吗？
给你
我想让你尝尝这个蛋糕
想用食物讨好我？
太天真了
只刮了奶油？
是准备现在裱花吗？
这是什么？
是蛋糕胚
为什么拿来这个？
因为这里凝聚着甜蜜蛋糕塔小姐的温柔
欸？
安只盯着闪亮华丽的外表装饰
不过真正重要的是 支撑起这份闪亮的内在部分
是小花小姐 刊小姐 还有事务所的大家 让我明白了这一点
听安倾述 一起帮忙做蛋糕
我才发觉 做出一个蛋糕 要靠好多人的力量
比如卖鸡蛋的店家
运送鸡蛋的物流员
还有养鸡场的农民
多亏了这些不知道名字的人们
才能做出蛋糕
你想说什么？
甜蜜蛋糕塔小姐的口头禅
“世界第一甜蜜的甜点”
意思就是“凝聚了世界上最多温柔的点心”吧？
是的 我是靠大家的温柔才诞生的
你能发觉这一点 太甜了
给你奖励吧
哇~
安能够明白这一点 我好开心啊！
谢谢你
虽然大家吹捧我可爱啊 美丽啊 是很好
但我想大家更了解真正的小甜甜啊
小甜甜？
那么什么时候开始表演？
啊
就是今天！
没时间了
我们走了
不对 安 还有演出服
啊
是这样啊
甜蜜蛋糕塔小姐
能借给安 你的力量吗？
我很乐意
（欢呼声）
仙境尾巴
Wonderland Tail
开始我们俩的故事吧
美妙一刻在等着我们
嗯
常春藤睡美人
Ivy Sleeping
从永恒的睡眠中 醒来吧
啊！
甜蜜蛋糕塔
Sweet Hall Cake
以世界第一甜蜜的魔法来装点
嗯
俏皮蜜瓜可丽饼
Pop Melon Crepe
用爱和幸福拥抱大家
让大家甜甜蜜蜜
哇！
（欢呼声）
上课时偶然突然地感觉 背后怎么有视线瞅着我
授業中 偶然トツゼン なんだか背中に視線
虽然你马上别过头 我可都已经看到了
すぐごまかされたけど 気づいちゃった でも
放学后开展乐队活动 和朋友们相处的时候
放課後のバンドとか 友達といる時とか
千万不要误解了 这并非我的全部
これが私のすべてと 勘違いしないでね
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
周末聚在咖啡店 谈天说地聊八卦
週末カフュで おしゃべりして
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
缩短我们俩之间的距离
二人の距離を 縮めてみて
请别随意对我 烙下刻板印象 换个心来感受
勝手にイメージ 決めつけないで ハートに変えて
要更加地了解我
もっと 私を知ってね
耶
イュイ
搞不好我也是 对于你的看法 也有不少误解
キミのこと ちょっと私も 勘違いしていたかも
所以啊 女生·女生·女生
だから レディ･レディ･レディ
放暑假一起去看那场演唱会
夏休み あのライブを観て
女生·女生·女生
レディ･レディ･レディ
让我们俩心连心
二人の心 ひとつにして
请别随意对我 烙下刻板印象 换个心来感受
勝手にイメージ  決めつけないで ハートに変えて
要更加地了解我
もっと 私を知ってね
也要更多地 跟我聊聊你
キミのことも もっと教えてね
（欢呼声）
到底会是谁握住了胜利！
是安！
是甜蜜的胜利！
大家觉得安这身甜蜜蛋糕塔的演出服 好看吗？
好可爱！
安发觉了 制作一个裱花蛋糕
跟打造一个舞台是很像的
在聚光灯没有照到的地方
也凝聚着很多人花费的时间和心意
当然也少不了粉丝们的支持
安最棒了！
永远都会支持你！
谢谢大家！
（欢呼声）
多亏了大家 我才能借助到甜蜜蛋糕塔小姐的力量
皆さんのおかげで ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷのﾄﾞﾚｼｱさんの力を借りることができました
真的非常感谢大家
本当にありがとうございます
让我们开动吧
では いただいちゃいますか
我开动了
いただきます
我开动了！
いただきます！
嗯~！
ん～！
好吃
おいしい
这个蛋糕 还有今天的表演 都是最棒的！
このｹｰｷも 今日のｽﾃｰｼﾞも最高！
小刊和安也很棒
ｼｵﾘもｱﾝも よかったよ
不过那套蛋糕裙也太赖皮了 太可爱了
でも あのｹｰｷのﾄﾞﾚｽは反則だよ かわいすぎる
谢谢夸奖 再多说点
ありがとうございます もっと言ってください
心机可爱 飙到最高档了
あざとかわいさ 全開
那套演出服 只有安才穿得上
あのﾄﾞﾚｽは ｱﾝちゃんしか着られないよね
嗯 非常衬你的
うん すっごく似合ってた
虽然对战输了 不过还要感谢安
ﾊﾞﾄﾙには負けちゃったけど ｱﾝちゃんには感謝してる
欸 谢我吗？
えっ 私にですか？
是你让我明白了开展偶活 真正重要的事
ｱｲｶﾂをやるうえで大切なこと 気づかせてもらえたから
我们能够站在聚光灯下发光发热
私たちがﾗｲﾄを浴びて ｷﾗｷﾗできるのは
都是多亏了众多在幕后支撑起舞台的人们
ｽﾃｰｼﾞを支えてくれているたくさんの人たちのおかげなんだよね
是啊
そうだよね
继续不断地呈献精彩的表演 就是我们的回报吧
もっともっと いいｽﾃｰｼﾞを届けることが 私たちのありがとうだね
嗯
うん
好的！
よし！
好棒啊
すてきです
你们俩都成长了
２人とも成長したね
感慨无限
感無量っす
濑川你哭什么？
なんで瀬川が泣くの？
嗯？这是什么味道
ん？ 何 このにおい
啊！
（烤箱铃声）
あっ！
（レンジの声）
因为做蛋糕的原材料还有多的
ｹｰｷの材料が残ってたから
我也想试着做做看...
私も作ってみようかなって…
你的才能都点到做衣服上去了
才能使い果たしちゃったんだね
纱良小姐别做点心了 请多做衣服
紗良さんは お菓子じゃなくて ﾄﾞﾚｽ作っててください
我们会穿的
私たちが着ますから
好吧...
はい…
那么杏还会做好点心 带来这里玩的
じゃあ杏 お菓子作って また遊びに来ますね
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
甜蜜蛋糕塔是不是超级可爱的？
ｽｳｨｰﾄﾎｰﾙｹｰｷってすっごくかわいくない？
嗯 非常衬你的 简直和杏是一个模子刻出来的
うん 似合ってる 杏ちゃんっぽいなって
而且 非常好吃的样子
それに とってもおいしそう
嗯 欸 好吃？
うん えっ おいしそう？
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
只有顶尖偶像才能参加的星球公主大奖赛
Planet Princess GP
我也要努力 争取能够参加！
舞樱 你现在不是做这个的时候！
欸 补考？
下集的 偶活星球！
高中催眠曲
High School Lullaby